Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# behaviorForm_BehaviorStatementsDemo
source: <div class="markdown"> <h2 class="h3 guts-p-b-1">Social Media Marketing</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>I can build an online audience that passionately engages with a brand or company</li> <li>I can drive and track revenue via social channels</li> <li>I can run paid social media advertising campaigns</li> </ol> <h2 class="h3 guts-p-b-1">Node.js</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>I can write Node.js web applications and NPM packages</li> <li>I can write Node.js articles and tutorials to teach others</li> <li>I can speak about Node.js at meetups and conferences</li> </ol> <h2 class="h3 guts-p-b-1">Public Speaking</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>I can deliver highly engaging presentations</li> <li>I can create visually compelling presentations to support my public speaking</li> <li>I can read an audience and understand the power dynamics of a room</li> </ol> <h2 class="h3 guts-p-b-1">CSS</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>I can keep my CSS organized and well structured.</li> <li>I can overcome specificity problems that are commonly associated with the difficolty of quality CSS</li> <li>I can contribute to the open source community with CSS projects</li> </ol> <h2 class="h3 guts-p-b-1">Drawing</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>I can compose a still life and create an accurate and realistic depiction of it with graphite and/or charcoal</li> <li>I can use and understand the roles of perspective in order to create more realistic drawings</li> <li>I can draw from memory and imagination</li> </ol> <h2 class="h3 guts-p-b-1">Customer Service</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>I can show empathy to my clients concerns</li> <li>I can answer my clients questions in a timely manner</li> <li>I can provide creative solutions to address customer needs</li> </ol> <h2 class="h3 guts-p-b-1">User Experience Design</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>I can assess user needs through research</li> <li>I can prototype conceptual designs to validate ideas</li> <li>I can design solutions based on identified user needs </li> </ol> </div>
ko_kr: <div class="markdown"> <h2 class="h3 guts-p-b-1">소셜 미디어 마케팅</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>브랜드 또는 회사에 대한 참여도가 열정적으로 높은 온라인 사용자 그룹을 구축할 수 있습니다.</li> <li>소셜 채널을 통해 수익을 올리고 추적할 수 있습니다.</li> <li>유료 소셜 미디어 광고 캠페인을 진행할 수 있습니다.</li> </ol> <h2 class="h3 guts-p-b-1">Node.js</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>Node.js 웹 애플리케이션 및 NPM 패키지를 작성할 수 있습니다.</li> <li>다른 사용자를 가르치기 위해 Node.js 문서 및 튜토리얼을 작성할 수 있습니다.</li> <li>미팅 및 회의에서 Node.js에 대해 이야기할 수 있습니다.</li> </ol> <h2 class="h3 guts-p-b-1">공개 연설</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>참여도가 높은 프레젠테이션을 전달할 수 있습니다.</li> <li>시각적으로 호응도가 높은 프레젠테이션을 만들어 내 공개 연설의 지원 자료로 사용할 수 있습니다. </li> <li>관객이 무엇을 원하는지 알고, 회의실 내에서의 역학 에너지의 힘에 대해 잘 알고 있습니다.</li> </ol> <h2 class="h3 guts-p-b-1">CSS</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>CSS를 잘 정리하여 조직화할 수 있습니다.</li> <li>일반적으로 CSS의 품질의 어려움과 관련이 있는 특이성 문제를 극복할 수 있습니다.</li> <li>CSS 프로젝트를 사용해 오픈 소스 커뮤니티에 기여할 수 있습니다.</li> </ol> <h2 class="h3 guts-p-b-1">그리기</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>정물을 구성하여 이를 흑연 및/또는 목탄을 사용해 정확하고 현실적으로 묘사할 수 있습니다.</li> <li>더 현실적인 그림을 그릴 수 있도록 관점의 역할을 사용하고 이를 이해할 수 있습니다. 기억 및 상상을 통해 그릴 수 있습니다.</li> <li>기억력 및 상상을 통해 그릴 수 있습니다.</li> </ol> <h2 class="h3 guts-p-b-1">고객 서비스</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>고객의 우려 사항에 공감할 수 있습니다.</li> <li>적시에 고객의 질문에 대답할 수 있습니다.</li> <li>고객의 요구사항을 충족시키기 위해 창의적인 해결 방안을 제시할 수 있습니다.</li> </ol> <h2 class="h3 guts-p-b-1">사용자 경험 디자인</h2> <ol class="guts-p-b-1"> <li>연구를 통해 사용자의 니즈를 평가할 수 있습니다.</li> <li>개념적 디자인을 실질적으로 구현하여 타당성 있는 아이디어로 만들 수 있습니다.</li> <li>식별된 사용자의 니즈를 기반으로 해결 방안을 설계할 수 있습니다.</li> </ol> </div>

# behaviorForm_ReadMore
source: Instructions
ko_kr: 설명

# behaviorModal_Heading1
source: How your application will be reviewed by others.
ko_kr: 다른 사람들이 신청서를 검토하는 방법.

# behaviorModal_Heading2
source: Adding links and uploading files.
ko_kr: 링크 추가 및 파일 업로드.

# behaviorModal_Heading3
source: Avoid personal and proprietary information.
ko_kr: 개인적 및 독점적 정보를 피하십시오.

# behaviorModal_Instructions
source: Instructions
ko_kr: 설명

# behaviorModal_Instructions1
source: Choose skill behaviors that show the depth and range of your skill level. Make your evidence detailed enough that a reviewer could understand your contribution level, your methodology, the challenges faced, and the outcomes achieved.
ko_kr: 기술 레벨의 심도 및 범위를 보여 주는 기술 행동을 선택하십시오. 검토자가 귀하의 기여 수준, 방법, 직면한 도전 및 성취한 결과를 이해할 수 있도록 증거가 충분히 자세한지 확인하십시오.

# behaviorModal_Instructions2
source: When you are reviewed by peers, they will compare your application to another application in {{credName}} and determine which they believe “demonstrated more expertise.”
ko_kr: 피어들이 귀하를 검토할 때 이들은 귀하의 신청을 {{credName}}의 다른 신청과 비교하고 "더 많은 전문성을 증명"한 것으로 생각되는 것을 결정할 것입니다.

# behaviorModal_Instructions3
source: When you are reviewed by the expertise panel, they will evaluate your application against a rubric that measures expertise based on characteristics such as autonomy, adaptability, and critical thinking.
ko_kr: 전문가 패널이 귀하를 검토할 때 이들은 귀하의 신청을 독립성, 적응력 또는 비판적 사고력과 같은 특성에 기초하여 전문성을 측정하는 항목에 대해 평가할 것입니다.

# behaviorModal_Instructions4
source: When you are reviewed by your endorsers, they will be asked to confirm that your skill behaviors and evidence are accurate and consistent with their experience working with you.
ko_kr: 보증자가 귀하를 검토할 때 이들은 귀하의 기술 행동 및 증거가 정확하며 귀하와 협력한 경험과 일치하는지 질문을 받을 것입니다.

# behaviorModal_Instructions5
source: Adding links or uploading files is a good way to demonstrate your skill but is not required. Make sure links are accessible and do not require a password to access.
ko_kr: 링크 추가 및 파일 업로드는 기술을 증명할 좋은 방법이지만 필수는 아닙니다. 링크가 접근 가능하며 접근하기 위해 암호가 필요하지 않은지 확인하십시오.

# behaviorModal_Instructions6
source: The certification process is designed to be anonymous. This helps prevent bias. Avoid information that would reveal identity, race, color, religion or creed, national origin or ancestry, sex, age, disability status, genetic information, veteran status, or citizenship.
ko_kr: 인증 절차는 익명이 되도록 디자인되어 있습니다. 이것은 선입견을 방지합니다. 신분, 인종, 피부색, 종교 또는 신념, 출신 국가 또는 종족, 성별, 연력, 장애 여부, 유전적 정보, 퇴역 군인 여부 및 시민권을 노출하는 정보를 피해야 합니다.

# behaviorModal_Instructions7
source: Information submitted must NOT infringe copyright and must NOT be confidential or proprietary. Generalize or remove details where necessary.
ko_kr: 제출한 정보는 저작권을 침해할 수 없으며 기밀 또는 독점이 아니어야 합니다. 필요한 경우 상세 정보를 일반화 또는 제거합니다.

# behaviorModal_Instructions8
source: If you have any questions, please email <a href="mailto:info@degreed.com" class="par link">info@degreed.com</a>
ko_kr: 질문이 있으신 경우, <a href="mailto:info@degreed.com" class="par link">info@degreed.com</a>으로 이메일을 보내 주십시오.

# behaviorModalVM_Instructions
source: Instructions
ko_kr: 설명

# BookFormCtrl_AddBook
source: Add Book
ko_kr: 책 추가

# BookFormCtrl_AddCategory
source: Please add at least one category.
ko_kr: 카테고리를 최소한 하나 이상 추가하십시오.

# BookFormCtrl_BookCoverAltFormat
source: {{title}} book cover
ko_kr: {{title}} 책 표지

# BookFormCtrl_BookLength
source: Book length must be a valid number.
ko_kr: 책 길이는 유효한 숫자이어야 합니다.

# BookFormCtrl_BookTitle
source: Book Title
ko_kr: 책 제목

# BookFormCtrl_DatePublished
source: Date Published
ko_kr: 출판한 날짜

# BookFormCtrl_DateRead
source: Date Read
ko_kr: 읽은 날짜

# BookFormCtrl_EditBook
source: Edit Book
ko_kr: 책 편집

# BookFormCtrl_IWroteThis
source: I wrote this book
ko_kr: 제가 이 책을 썼습니다

# BookFormCtrl_Length
source: Length
ko_kr: 길이

# BookFormCtrl_Pages
source: Pages
ko_kr: 페이지

# BookFormCtrl_SaveBook
source: Save Book
ko_kr: 책을 저장

# BookFormCtrl_SelectBook
source: Please select a book from the list.
ko_kr: 목록에서 책을 선택하십시오.

# BookFormCtrl_Title
source: Title
ko_kr: 제목

# BookFormCtrl_WhatDidYouLearnLong
source: What did you learn from this book?
ko_kr: 이 책에서 무엇을 배우셨나요?

# BookFormCtrl_WhatDidYouLearnShort
source: What did you learn?
ko_kr: 무엇을 배우셨나요?

# BooksSvc_ErrorMatchingBooks
source: Sorry! There was a problem retrieving matching books.
ko_kr: 죄송합니다! 일치하는 책을 검색하는 데 문제가 있었습니다.

# BreadcrumbSvc_DownloadableReports
source: Downloadable Reports
ko_kr: 다운로드 가능한 보고서

# BreadcrumbSvc_Enrolled
source: Enrolled
ko_kr: 등록됨

# BreadcrumbSvc_Insights
source: Insights
ko_kr: 통찰력

# BreadcrumbSvc_LessonFormat
source: Lesson {{lesson}}
ko_kr: 단원 {{lesson}}

# BreadcrumbSvc_SectionFormat
source: Section {{section}}
ko_kr: 섹션 {{section}}

# BuildSkillsEmail_Button
source: Track your learning
ko_kr: 학습을 추적

# BuildSkillsEmail_Paragraph1
source: Videos, articles, podcasts, books—however you learn, capture your learning. </br> <strong>Mark complete</strong> to capture your learning by adding what you learn to your collection.
ko_kr: 비디오, 아티클, 팟캐스트, 책과 같이 학습 방법에 관계 없이 자신의 학습을 캡처합니다. </br> <strong>완료로 표시</strong>하면 학습한 것을 컬렉션에 추가하여 학습을 캡처합니다.

# BuildSkillsEmail_Preview
source: What have you learned today?
ko_kr: 오늘 무엇을 학습하셨습니까?

# BuildSkillsEmail_Subject
source: {0}, you know your skills, now let’s learn!
ko_kr: {0}님, 자신의 기술을 아십니다. 이제 학습합시다!

# BuildSkillsEmail_Title
source: What have you learned today?
ko_kr: 오늘 무엇을 학습하셨습니까?

# bulkUpdateModal_Cancel
source: Cancel
ko_kr: 취소

# bulkUpdateModal_CancelProcessing
source: Cancel processing
ko_kr: 프로세스 취소

# bulkUpdateModal_CreateRoles
source: Create Role Plans
ko_kr: 역할 계획 만들기

# bulkUpdateModal_DownloadTemplate
source: Download Template
ko_kr: 템플릿 다운로드

# bulkUpdateModal_ExcelImported
source: Excel Sheet Imported
ko_kr: 불러온 엑셀 시트

# bulkUpdateModal_FileName
source: File Name
ko_kr: 파일 이름

# bulkUpdateModal_FirstRow
source: First Row
ko_kr: 첫째 행

# bulkUpdateModal_HeadingRolePlans
source: Create Multiple Role Plans
ko_kr: 여러 역할 계획 만들기

# bulkUpdateModal_NotAppearRightAway
source: These role plans might not appear right away.
ko_kr: 이 역할 계획은 즉시 나타나지 않을 수도 있습니다.

# bulkUpdateModal_RowsFound
source: Rows Found
ko_kr: 찾은 행

# bulkUpdateModal_Save
source: Save
ko_kr: 저장

# bulkUpdateModal_SuccessfulUpload
source: Your file is successfully uploaded. If you are sure, we will email you when it's done.
ko_kr: 파일이 성공적으로 업로드되었습니다. 작업을 계속한다면 완료 시 이메일 알림을 보내드립니다.

# bulkUpdateModal_WillSendEmail
source: We will send you an email once they are created and viewable. Uploading the same file will cause duplicate role plans to be created.
ko_kr: 생성이 완료되고 조회가 가능해지면 이메일 알림을 전송합니다. 같은 파일을 업로드하면 역할 계획이 중복으로 생성됩니다.

# bulkUploadResults_BulkTargetsActionFormat
source: <span class="font-semibold">{{fileName}}</span> is processed and {{itemsAdded}} new role plans are available in Pages.
ko_kr: <span class="font-semibold">{{fileName}}</span>이(가) 처리되었으며, 페이지에서 {{itemsAdded}} 새로운 역할 계획을 사용할 수 있습니다.

# CertificateFormCtrl_EndAfterStart
source: The end date must be after the start date.
ko_kr: 종료 날짜는 시작 날짜 뒤에 있어야 합니다.

# CertificateFormCtrl_ExpirationDate
source: Please specify the expiration date.
ko_kr: 만료 날짜를 지정하십시오.

# CertificateFormCtrl_IssuerNameRequired
source: A certificate issuer name is required.
ko_kr: 인증서 발급자 이름이 필요합니다.

# CertificateFormCtrl_StartDate
source: Please specify the start date.
ko_kr: 시작 날짜를 지정하십시오.

# CertificateFormCtrl_TitleRequired
source: A certificate title is required.
ko_kr: 인증서 제목이 필요합니다.

# Channel_ActivationDate
source: Activation Date
ko_kr: 활성화 날짜

# Channel_AddAdmin
source: Add Admin
ko_kr: 관리자 추가

# Channel_AddAdminSuccessMessage
source: Added {{count}} new admins
ko_kr: {{count}}명의 새 관리자가 추가되었습니다

# Channel_AddContent
source: Add Content
ko_kr: 콘텐츠 추가

# Channel_AddContentFromCatalog
source: Search for specific pieces of content
ko_kr: 특정 콘텐츠 검색

# Channel_AddNewTenant
source: Create New Organization
ko_kr: 새 조직 만들기

# Channel_AddPageOrPlan
source: Add Page or Plan
ko_kr: 페이지 또는 계획 추가

# Channel_AddPathwayFromCatalog
source: Search for specific pathways
ko_kr: 특정 경로 검색

# Channel_AddTenant
source: Create Organization
ko_kr: 조직 만들기

# Channel_AddTenantDescription
source: View and select default overrides for this organization
ko_kr: 이 조직에 대한 기본값 오버라이드 보기 및 선택

# Channel_AdminInfo
source: Admin info
ko_kr: 관리자 정보

# Channel_AdminsWillBeListedHere
source: When you add administrators, you will see them listed here.
ko_kr: 관리자를 추가하면 여기 목록에서 볼 수 있습니다.

# Channel_AdminUser
source: Admin User
ko_kr: 관리자 사용자

# Channel_AsTheyOccur
source: As they occur
ko_kr: 발생할 때

# Channel_BrandImage
source: Brand image
ko_kr: 브랜드 이미지

# Channel_BundleContentTitle
source: Content
ko_kr: 콘텐츠

# Channel_BundleName
source: Bundle Name
ko_kr: 번들 이름

# Channel_BundleNameExistsError
source: A bundle with that name has already been added
ko_kr: 해당 이름을 포함하는 번들이 이미 추가되어 있습니다.

# Channel_BundleRemoveConfirmAllMessageFormat
source: Are you sure you would like to remove {{contentCount}} bundles?
ko_kr: {{contentCount}} 번들을 삭제하시겠습니까?

# Channel_BundleRemoveConfirmMessageFormat
source: Are you sure you would like to remove {{title}}?
ko_kr: {{title}}을(를) 삭제하시겠습니까?

# Channel_BundlesAddOrgs
source: Add Organizations
ko_kr: 조직 추가

# Channel_BundlesContentTitle
source: Content
ko_kr: 콘텐츠

# Channel_BundlesCreateBundle
source: Create Bundle
ko_kr: 번들 만들기

# Channel_BundlesEditBundle
source: Edit Bundle Name
ko_kr: 번들 이름 편집

# Channel_BundlesRemoveBundle
source: Remove Bundle
ko_kr: 번들 삭제

# Channel_CatalogBundlesTitle
source: Bundles
ko_kr: 번들

# Channel_CatalogContentTitle
source: Content
ko_kr: 콘텐츠

# Channel_CatalogNav
source: Catalog
ko_kr: 카탈로그

# Channel_CatalogPathwayTitle
source: Pathways
ko_kr: 경로

# Channel_ChangeLogo
source: Change logo
ko_kr: 로고 변경

# Channel_ChannelSettingsNavPeople
source: Global Admins
ko_kr: 글로벌 관리자

# Channel_ChannelSettingsNavSettings
source: Defaults
ko_kr: 기본값

# Channel_Commenting
source: Commenting
ko_kr: 메모하기

# Channel_CommentingDescription
source: Commenting allows users to discuss what they've learned with their teammates. Comments can only be seen by organization members.
ko_kr: 메모하기로 사용자들은 팀메이트와 함께 자신들이 배운 것을 논의할 수 있습니다. 메모는 조직 멤버만 볼 수 있습니다.

# Channel_ConfirmPassword
source: Confirm Password
ko_kr: 암호 확인

# Channel_ConfirmRemoveBundleOrgPluralFormat
source: Are you sure you would like to remove {{selectedCount}} organizations from the {{bundleTitle}} Bundle?
ko_kr: {{selectedCount}} 조직을 {{bundleTitle}} 번들에서 삭제하시겠습니까?

# Channel_ConfirmRemoveBundleOrgSingleFormat
source: Are you sure you would like to remove this organization from the {{bundleTitle}} Bundle?
ko_kr: 이 조직을 {{bundleTitle}} 번들에서 삭제하시겠습니까?

# Channel_ContentCountColumn
source: Content Count
ko_kr: 콘텐츠 수

# Channel_ContentDateAddedColumn
source: Date Added to Bundle
ko_kr: 번들에 추가된 날짜

# Channel_ContentRemoveAllConfirmMessageFormat
source: Are you sure you would like to remove {{contentCount}} pieces of content from the {{bundleTitle}} bundle?
ko_kr: 콘텐츠 {{contentCount}}개를 {{bundleTitle}} 번들에서 삭제하시겠습니까?

# Channel_ContentRemoveConfirmMessageFormat
source: Are you sure you would like to remove the {{contentTitle}} content?
ko_kr: {{contentTitle}} 콘텐츠를 삭제하시겠습니까?

# Channel_ContractEnd
source: Contract End
ko_kr: 계약 종료

# Channel_ContractStart
source: Contract Start
ko_kr: 계약 시작

# Channel_CouldNotSave
source: Sorry, there was a problem saving your changes.
ko_kr: 죄송합니다, 변경 사항을 저장하는 데 문제가 있었습니다.

# Channel_Daily
source: Daily
ko_kr: 매일

# Channel_DateCreatedColumn
source: Date Created
ko_kr: 생성된 날짜

# Channel_DefaultBranding
source: Default branding
ko_kr: 기본값 브랜드

# Channel_DefaultLogo
source: Default logo
ko_kr: 기본값 로고

# Channel_DefaultNotifications
source: Default Notifications
ko_kr: 기본값 알림

# Channel_DefaultNotificationsDescription
source: How often a user will receive an email notification about activity in their organization.
ko_kr: 사용자가 조직에서 활동에 대한 이메일 알림을 받는 빈도입니다.

# Channel_DefaultsNav
source: Settings
ko_kr: 설정

# Channel_Description
source: Description
ko_kr: 설명

# Channel_DisableCommenting
source: Disable commenting
ko_kr: 메모하기 사용 중지

# Channel_Done
source: Done
ko_kr: 완료

# Channel_Email
source: Email
ko_kr: 이메일

# Channel_EmailAlreadyExists
source: A user with this email already exists
ko_kr: 이 이메일을 사용하는 사용자가 이미 있습니다.

# Channel_EmailInvalid
source: Please enter a valid email address
ko_kr: 유효한 이메이르 주소를 입력하십시오.

# Channel_EmployeeId
source: Employee ID
ko_kr: 직원 ID

# Channel_EndDate
source: End Date
ko_kr: 종료 날짜

# Channel_EnterValidEmail
source: Please enter a valid email address
ko_kr: 유효한 이메이르 주소를 입력하십시오.

# Channel_ErrorLoadingBundles
source: There was a problem loading the bundles.
ko_kr: 번들을 로드하는 중에 문제가 발생했습니다.

# Channel_ErrorLoadingFileInfo
source: There was a problem loading the file information
ko_kr: 파일 정보를 로드하는 중에 문제가 발생했습니다

# Channel_ErrorLoadingOrgs
source: There was a problem loading the organizations.
ko_kr: 조직을 로드하는 중에 문제가 발생했습니다

# Channel_ErrorLoadingPermissions
source: There was a problem loading the permissions.
ko_kr: 사용 권한을 로드하는 중에 문제가 발생했습니다

# Channel_ErrorSavingChanges
source: There was a problem saving these changes.
ko_kr: 변경을 저장하는 중에 문제가 발생했습니다

# Channel_FileNameColumn
source: File Name
ko_kr: 파일 이름

# Channel_FileSizeColumn
source: File Size
ko_kr: 파일 크기

# Channel_FilterByOrg
source: Filter by organization
ko_kr: 조직별로 필터링

# Channel_FirstName
source: First name
ko_kr: 이름

# Channel_FTPStatusHeaderDescription
source: FTP File status and information for files received by Degreed.
ko_kr: Degreed가 수신한 파일의 FTP 파일 상태 및 정보.

# Channel_GeneralSettings
source: Settings
ko_kr: 설정

# Channel_GeneralSettingsSaved
source: Settings have been saved
ko_kr: 설정이 저장되었습니다.

# Channel_GroupsNav
source: Groups
ko_kr: 그룹

# Channel_HeaderColor
source: Header color
ko_kr: 헤더 색상

# Channel_InsightsNav
source: Insights
ko_kr: 통찰력

# Channel_InvalidCodeFormat
source: Code is invalid, must be unique and contain only lower case letters and numbers, maximum length is 50
ko_kr: 코드가 올바르지 않습니다. 코드는 소문자와 숫자로만 이루어져야 하며 최대 50자를 넘지 않아야 합니다.

# Channel_InvalidContentSelection
source: Please select a piece of content
ko_kr: 콘텐츠를 선택하십시오.

# Channel_InvitePeople
source: Invite People
ko_kr: 사람들 초대

# Channel_LastModifiedColumn
source: Last Modified
ko_kr: 마지막 수정

# Channel_LastName
source: Last name
ko_kr: 성

# Channel_LastUpdatedColumn
source: Last Updated
ko_kr: 마지막 업데이트

# Channel_ManageTenantUsers
source: Manage people who have access to the organization.
ko_kr: 조직에 대한 접근 권한이 있는 사람들을 관리합니다.

# Channel_Name
source: Name
ko_kr: 이름

# Channel_NameColumn
source: Name
ko_kr: 이름

# Channel_NewUserSettings
source: New user settings
ko_kr: 새 사용자 설정

# Channel_NoAdminsAdded
source: You haven't added any administrators yet.
ko_kr: 아직 관리자를 추가하지 않았습니다.

# Channel_NoBundlesCreatedMessage
source: No bundles have been created for this organization.
ko_kr: 이 조직에는 만들어진 번들이 없습니다.

# Channel_NoBundlesMatchMessage
source: No bundles match your search
ko_kr: 검색어와 일치하는 번들이 없습니다.

# Channel_NoContentAssociatedMessage
source: No content has been associated with this bundle.
ko_kr: 이 번들과 관련된 콘텐츠가 없습니다.

# Channel_NoContentMatchMessage
source: No content matches your search
ko_kr: 검색어와 일치하는 콘텐츠가 없습니다.

# Channel_NoFilesAdded
source: You haven't added any files yet.
ko_kr: 아직 파일을 추가하지 않았습니다.

# Channel_NoMatchingOrgs
source: No matching orgs found
ko_kr: 일치하는 조직을 찾지 못함

# Channel_NoMembers
source: No members to show
ko_kr: 표시할 멤버가 없습니다.

# Channel_NoOrgsAssociatedMessage
source: No organizations have been associated with this bundle.
ko_kr: 이 번들과 관련된 조직이 없습니다.

# Channel_NoOrgsMatchMessage
source: No organizations match your search
ko_kr: 검색어와 일치하는 조직이 없습니다.

# Channel_NoPathwayMatchMessage
source: No pathway matches your search
ko_kr: 검색어와 일치하는 경로 없음

# Channel_NoPersonMatchMessage
source: No matching people found
ko_kr: 일치하는 사람을 찾을 수 없음

# Channel_NoTenantsAdded
source: You haven't added any organizations yet.
ko_kr: 아직 조직을 추가하지 않았습니다.

# Channel_NoTenantsAddedDescription
source: When you add organizations, you will see them listed here.
ko_kr: 조직을 추가하면 여기에서 볼 수 있습니다.

# Channel_Notifications
source: Notifications
ko_kr: 알림

# Channel_NotificationsDescription
source: How often a user will receive an email notification about activity in their organization.
ko_kr: 사용자가 조직에서 활동에 대한 이메일 알림을 받는 빈도입니다.

# Channel_NotificationsLabel
source: Notifications:
ko_kr: 알림:

# Channel_NumberOfSeats
source: Number of Seats
ko_kr: 좌석의 수

# Channel_Optional
source: Optional
ko_kr: 선택사항

# Channel_OrganizationsNav
source: Organizations
ko_kr: 조직

# Channel_Password
source: Password
ko_kr: 암호

# Channel_PasswordCriteria
source: Passwords must be at least 8 characters long and include 1 number & 1 letter
ko_kr: 암호는 최소 8글자이며 숫자 1자와 글자 1자를 포함해야 합니다

# Channel_PasswordsMustMatch
source: Passwords must match
ko_kr: 암호가 일치해야 함

# Channel_PasswordsShouldMatch
source: Passwords must match
ko_kr: 암호가 일치해야 함

# Channel_People
source: People
ko_kr: 사람

# Channel_Private
source: Private
ko_kr: 비공개

# Channel_PrivateToOrg
source: Private to organization
ko_kr: 조직에게 공개

# Channel_ProblemSaving
source: The organization's settings weren't saved due to a problem
ko_kr: 문제 때문에 조직의 설정이 저장되지 않았습니다.

# Channel_ProfilePrivacy
source: Profile Privacy
ko_kr: 프로필 개인 정보 보호

# Channel_ProfilePrivacyDescription
source: The default state of a user's profile; whether it is visible to others or not.
ko_kr: 다른 사람들에게 표시 여부 관계없이 사용자의 프로필의 기본값 상태입니다.

# Channel_ProfilePrivacyLabel
source: Profile Privacy:
ko_kr: 프로필 개인 정보 보호:

# Channel_Public
source: Public
ko_kr: 공개

# Channel_RequiredField
source: This field is required
ko_kr: 이 필드는 필수입니다.

# Channel_RequiredNumber
source: Requires a valid number
ko_kr: 유효한 숫자가 필요합니다.

# Channel_ReturnToOrgNav
source: Return to my organization
ko_kr: 나의 조직으로 돌아가기

# Channel_SaveCredentials
source: Save these credentials! You'll need them later.
ko_kr: 이 자격 증명을 저장하세요! 나중에 필요합니다.

# Channel_SaveSettings
source: Save Settings
ko_kr: 설정 저장

# Channel_SearchByName
source: Search by Name
ko_kr: 이름으로 검색

# Channel_SearchForContent
source: Search for a content item
ko_kr: 콘텐츠 항목 검색

# Channel_SearchForOrg
source: Search for an organization
ko_kr: 조직 검색

# Channel_SearchForPageOrPlan
source: Search for a page or plan
ko_kr: 페이지 또는 계획 검색

# Channel_SearchForPathway
source: Search for a pathway
ko_kr: 경로 검색

# Channel_SearchForPerson
source: Search for a user
ko_kr: 사용자 검색

# Channel_SearchForUser
source: Search for a person
ko_kr: 사람 검색

# Channel_Seats
source: Seats
ko_kr: 좌석

# Channel_Selected
source: selected
ko_kr: 선택됨

# Channel_SelectOrganization
source: Select an organization
ko_kr: 조직 선택

# Channel_SendInvite
source: Send Invite
ko_kr: 초대 보내기

# Channel_SettingHeaderDescription
source: Enable and disable features and functionality for this organization
ko_kr: 이 조직에 대한 기능을 활성화 및 비활성화합니다.

# Channel_SettingMessageLabel
source: Message
ko_kr: 메시지

# Channel_SettingMessagePlaceholder
source: Your customizable message here.
ko_kr: 여기에서 메시지를 원하는 대로 설정할 수 있습니다.

# Channel_SettingPasswordLabel
source: Password
ko_kr: 암호

# Channel_SettingPasswordPlaceholder
source: Enter a password
ko_kr: 암호 입력

# Channel_SettingReveal
source: Reveal/Mask
ko_kr: 표시/숨기기

# Channel_SettingsAllowChangeBranding
source: Allow organizations to change their branding
ko_kr: 조직이 브랜드를 변경하는 것을 허용

# Channel_SettingsBrandImage
source: Brand Image
ko_kr: 브랜드 이미지

# Channel_SettingsChangeLogo
source: Change logo
ko_kr: 로고 변경

# Channel_SettingsDefaultBranding
source: Default branding
ko_kr: 기본값 브랜드

# Channel_SettingsDefaultHeaderColor
source: Default header color
ko_kr: 기본값 헤더 색상

# Channel_SettingsDefaultLogo
source: Default logo
ko_kr: 기본값 로고

# Channel_SettingsDefaultProfilePrivacy
source: Default profile privacy
ko_kr: 기본값 프로필 개인정보보호

# Channel_SettingsDescription
source: Manage default settings for new organizations. Changes here will only affect new organizations.
ko_kr: 새로운 조직에 대한 기본값 설정을 관리합니다. 여기에서 변경한 내용은 새로운 조직에만 반영됩니다.

# Channel_SettingsDisableCommenting
source: Disable commenting
ko_kr: 메모하기 사용 중지

# Channel_SettingsNotSaved
source: The settings weren't saved due to a problem
ko_kr: 문제 때문에 설정이 저장되지 않았습니다.
